Yüce ve güçlü Rapu...
...sana su ve yiyecek için dua ediyoruz.
Kendim için değil,
kızım için dua ediyorum.
Yorgunum.
Çok acı çektin.
Bana gel.
Burada ne varmış?
Şuna bakın.
Meyvelerimi silip süpürüyor.
Rapu.
Işık Getiren.
Benimkilerdenmiş.
Adım Gorr, son sadık kulunuzum.
Her şeyimizi kaybettik efendim.
Toprak kurak.
Hayat kalmadı.
Ama size inancımız asla sarsılmadı
ve artık vaadini bekliyoruz...
...yani ebedi ödülü.
Bunu mu kutluyorsunuz?
Ebedi ödül olduğunu sanıyor.
Hayır. Kusura bakma.
Sana ebedi ödül falan yok köpek!
Biz burada taze avımızı kutluyoruz.
Necrokılıç'ın sahibinin hakkından geldik.
-Çok acı çektin.
-O lanetli kılıçla...
-...başka tanrılara zarar vermesin diye.
-İntikam peşindeysen.
İmparatorluğumu yok etmekle tehdit etti.
Ama efendim...
...imparatorluğunuz çoktan yok oldu.
Size kulluk edecek kimse kalmadı.
Yerinizi dolduracak daha çok kul var.
Her zaman vardır.
Çok acı çektik...
...ve çok aç kaldık.
Kızım öldü...
-...sizin uğrunuza.
-Ölmelisiniz elbet.
Tek amacınız tanrılarınız için acı çekmek.
Ölümden sonra size bir şey yok.
Ölüm dışında.
Sen tanrı değilsin.
Seni reddediyorum.
Sonunda anlamsız hayatının bir amacı var.
Kendini bana feda etmek.
İntikam peşindeysen...
...bütün tanrıları öldür.
Ebediyet'e git.
İntikam peşindeysen...
...Bifrost'u çağır.
Ebediyet'e git.
-Bütün tanrıları öldür.
-Bifrost'u çağır.
Ebediyet'e git.
Bütün tanrıları öldür.
Kılıç seni seçti.
Artık lanetlisin!
Tuhaf.
Bana lanet gibi gelmiyor.
Vaat gibi geliyor.
Size yemin ederim.
Bütün tanrılar ölecek.
Gelin, gelin, toplanın.
Uzay Vikingi'nin efsanesini dinleyin.
Nam-ı diğer, Gök Gürültüsü Tanrısı.
Nam-ı diğer, Odinoğlu Thor.
Bir savaşçı gibi büyütülen Thor'a...
...savaş kazanmaya yardım etmesi...
...iyi savaşamayanlar için
iyilik uğruna savaşması öğretildi.
Büyüdü, büyüdü ve büyüdü.
Bir tebessüm kadar hassastı.
Ve severken hiç ayrım yapmazdı.
Bir keresinde
maceraperest bir tutku manyağını sevdi.
Bir kere de, bir Kurt Kadın sevdi...
...Dişi Kurt üstünde.
Ama Thor'un tek gerçek aşkı
Jane Fonda adlı bir Dünya kadınıydı.
Bir dakika. Hayır. Jane Foster.
Maalesef aşk savaşında
Thor kaybetti.
Hatta o günlerde
bir sürü kişiyi kaybetti.
Annesi.
Babası.
Ve o adam.
Ve şu adam.
Ve şu her kimse.
Ve Heimdall.
Ve erkek kardeşi.
Ve yine erkek kardeşi.
Ve yine.
Zavallı Thor gezegeninin patlayışını
izledi.
Sonra dedi ki "Ben ne yaptım?"
Sevdiği her şeyi
ve herkesi kaybetmiş gibiydi.
Böylece tekrar kırılmasın diye kalbini...
...iri tombul vücudunun ardına sakladı.
Ama sevmeyi bırakması, savaşmayı bıraktığı
anlamına gelmiyordu.
Galaksinin Koruyucuları ile birlik olup...
...birkaç klasik Thor macerasına çıktı.
Forma girdi.
Canını dişine taktı.
Acıyı kazanca çevirdi
ve bacak çalışmayı ihmal etmedi.
Baba Vücudundan Tanrı Vücuduna geçti.
Ama Tanrı Vücudunun altında
dışarı çıkmaya çalışan...
...Üzgün Vücudu vardı.
Çünkü yıllar içerisinde
sahip olduğu hiçbir vücut
...Thor'un içten içe
hissettiği acıyı saklayamadı.
Aşk arayışından vazgeçip...
...sadece tek bir işe yaradığını
kabul etti...
Sessizce düşüncelere dalarak
şunu duymayı bekledi...
"Thor, bu savaşı kazanmak için
sana ihtiyacımız var."
Thor.
Bu savaşı kazanmak için
sana ihtiyacımız var.
Gidelim.
Tamam. Hadi Fırtınakesici.
İş başına.
Çabuk olmalıyız, tamam mı?
Millet ölüyor.
Orada görüşürüz.
Çabuk olun!
Onu bana ver. Kıracaksın.
Adım Groot!
Her yeri bitki özü olmuş.
-Merhaba millet.
-Vay vay, bakın kim gelmiş.
Ne durumdayız çocuklar?
Berbat!
Ölmek üzereyiz.
Hani rahatlatıcı bir tatil olacaktı.
Hayır, "rahatlatıcı bir tatil gibi"
olacak dedim.
Şu görkemli manzaraya baksanıza.
Üç Satürn güneşi.
Daha rahatlatıcı ne olabilir?
Gerçek bir tatil!
Geberin Booskan pislikleri!
Gök Gürültüsü Tanrısı.
Kral Yakan.
Sonunda savaşımıza katıldın.
Ne demişler, "Geç olsun hiç olmasın."
Evet, güzel söz.
Bildiğin gibi, eskiden
huzurlu bir vahada yaşardık.
-Sonra tanrılarımız öldürüldü.
-Öldürüldü mü?
Şimdi kutsal tapınağımız
savunmasız kaldı...
...ve Habooska'nın orduları
gücünü kontrol altına aldı.
Orası en kutsal mabedimiz
ve o saygısızlık etti.
Uzun sürmez.
Kral Yakan, onlara bugün olanları anlat.
Thor ve uygunsuz haydutlardan oluşan...
...düzensiz, toplama çetesinin...
...savaşın gidişatını değiştirdiğini...
...ve adlarını tarihe yazdığını anlat.
İhtimaller aleyhimize olabilir
ama size söyleyeyim...
Yine başlıyor.
Bu iş hemen burada bitecek!
Tapınağa girmeyecek değil mi? Hayır.
Hepinizi kutlarım.
Övgüleri birlikte kabul edebiliriz
çünkü ekip olarak çalıştık.
En az kayıp veya hasarla
düşmanı yenmek için...
...yüreğimizi ve aklımızı kullandık.
Klasik bir Thor macerası!
Hurra!
FOSTER TEORİSİ
UZAY VE ZAMAN YOLCULUĞU
Kitap güzel mi?
Evet.
Ben yazdım.
Ne? Sen Doktor Jane Foster mısın?
Evet.
-Merhaba.
Einstein-Rosen Köprüsü nasıl?
Bence zor.
-Evet.
-Çok zor.
Sana 3 boyutlu model lazım.
Ufuk Faciası filmini izledin mi?
Hayır.
-Yıldızlararası?
-Hayır.
O film her şeyi çok net anlatıyor.
Pekâlâ. Einstein-Rosen Köprüsü...
...uzayı büküyor,
böylece A noktası ve B noktası...
...uzay ve zamanda birleşiyor.
İşte böyle.
Kitabını mahvettin.
Ama solucan deliklerini anladın.
O filmleri izle.
-Tamam.
Acılı Cheetos gördüm, dayanamadım.
Nasıl gidiyor?
Harika gidiyor.
Benden başka kimseye söyledin mi?
Öğrenince tuhaf davranmaya başlıyorlar.
Nedense değişiyorlar.
Şu anda buna hiç ihtiyacım yok.
Neyse, o kadar vahim değil.
Jane, dördüncü evrede.
Peki toplam kaç evre var?
Dört.
Öyle biliyoruz.
Şu anda, kemodan daha önemli...
...başka bir yerde mi olman lazım?
Hayır.
Laboratuvara mı döneceksin?
Deney yaptığım birkaç fikrim var.
Olmaz, mola.
Laboratuvarda çalışmazsan
tüm uygarlığı...
...yüzüstü bırakacağını sanıyorsun...
...ama evrenin sana
söylemeye çalıştığını anlamıyorsun...
...ben tercüme edeyim.
Yavaşla.
Savaşmak için enerjiye ihtiyacın var.
Kendimce savaşırım, tamam mı?
Bilgin olsun...
..."kendince" savaşın
laboratuvarda yalnız kalmak olmamalı.
Uzay Vikingi kozunu kullanmanın
tam zamanıdır belki.
Öyle bir koz yok.
Evet, var.
-Koz falan yok.
-Evet, var.
Uzun boylu, sarışın ve muhteşem.
Yakışıklı bir koz.
-Jane, emin misin?
-Bak Darcy...
...bunu kendim halledeceğim.
Sonuçlar yine aynı çıkıyor.
Kemoterapinin çok az etkisi olmuş.
Çok üzgünüm Jane.
Yapabileceğim bir şey olursa
veya konuşmak istersen ara.
VİKİNG EFSANELERİ
Mjolnir...
...veriyor...
...dayanıklılık ve can.
...mükemmel sağlık...
YENİ ASGARD'A HOŞ GELDİNİZ
LÜTFEN YAVAŞ SÜRÜN
YENİ ASGARD TURLARI
Kral gibi kok çünkü buna değersin.
Old Spice.
Kestik!
Şuraya baksanıza. Çok güzel.
Ev.
Evet, eve baba.
Seni eve götürmeye geldik.
Evet. Asgard gezegenine.
Asgard gezegen değil oğullarım.
Halk demek. Sen demek!
Ve artık, benim ruhlar diyarına
geçiş yapma zamanım geldi.
Bundan sonra...
...tanrıların istirahatgâhı olan
Valhalla'nın...
...büyük ziyafet salonunda
yerimi alacağım.
Unutmadan.
Bir kız kardeşiniz var.
Birazdan,
ilahi bir yıldız tozuna dönüşeceğim...
...ve veda edeceğim.
Bakın.
Görüyor musunuz? İşte oluyor.
Yok oluyorum.
Hayır!
Baba!
Bir dakika! Abi!
Arkamızda uğursuz bir portal belirdi.
Dönüşüm!
Ben Ölüm Tanrıçası Hela.
Tahtın meşru vârisi olarak
hak iddia etmek için Asgard'a dönüyorum...
...ve kimse beni durduramaz.
Ya gelin ya da ölün!
Seninle asla gelmeyiz cadı!
Mjolnir!
İmkânsız!
Çekicini kırdım!
Ölme zamanı!
Bifrost!
Neredeyse bu muhteşem
ve sarsılmaz taşların...
...gücünü hissedebilirsiniz.
Tamam. Hadi köye dönelim...
...böylece gerçek bir Asgard
bal likörü içebiliriz.
Gidelim.
Felaket Tanrısı...
...teşekkür ederiz.
Tanrılarımızın himayesinde olmayınca
savaşmaktan korkuyorduk...
...ama artık, barış hüküm sürecek.
Hizmetinin karşılığında
bu hediyeleri kabul et lütfen.
Gelenek icabı, dünyamızın koruyucularına
büyük hayvanlar verilir.
Dev keçiler!
Şunlara bakın! Şahaneler.
Korg, şuna bak. Bunlar çok güzel.
Kral Yakan, çok teşekkür ederim.
Bak, tapınak meselesi...
Bunu konuşmak istemiyorum.
Ama bence şunu bilmelisiniz...
-Beni üzüyor.
-...hayat ve nesne...
-Kızdırıyor.
-Tamam, susuyorum.
Keçileri unutma.
Madem kabul ettin, yanında götürmelisin.
Mızıkçılık yok.
-Çok güzeller.
-Evet, çok güzeller.
Ayrıca çok bağırıyorlar.
Sorun değil.
Adım Groot.
İmdat sinyalini indirmek için
kumandayı bulmalıyız!
Yaptıklarını tekrar et.
Nereye koymuştun?
Keçilerinden biri yemiştir!
Kumandayı keçiler yemedi.
Saçmalama.
Ben aramakla uğraşamam.
Onlara bayıldım!
Ebediyen bizimle yaşayabilirler!
Kumandayı buldum!
Onları indireceğim.
-Ben de.
-Çalışıyor mu?
Hayır, çalışmıyor. Şarjı yok.
-Bir şarj aleti bulsan...
-Çekilin!
Durun, durun!
-Korg, iyi misin?
-Evet. Her şey yolunda.
Pekâlâ. Millet, sakin olun.
Keçiler sorun olmaz.
Olurlarsa biz de onları kes...
...keseleriz.
Keseleriz. Keselenmeye bayılırlar.
Onları özel bir ıslıkla
çağırabiliyormuşsun...
...şöyle bir şey...
Hayır, bu değil.
Bu değil.
Sen dene.
Bu da değil.
-Merhaba çocuklar.
-Kraglin!
Hayır, bu değil.
-Hep burada mıydın?
-Gemide kal demiştin.
Bu Glenda. Biz evlendik.
Adım Groot.
Yeni ilişkilere balıklama atlamanla ilgili
ne demiştik?
Atlamamam gerektiğini.
Evet, indiğimiz her gezegende
evlenemezsin.
Adım Groot.
Sonunda!
Tamam, başlıyoruz. İmdat çağrıları.
Lütfen yardım edin!
Tanrı Katili bizi buldu!
Tanrı Katili mi?
Uyarı olarak onları astı.
Şu öldürülmüş tanrılara bakın.
En büyük kahramanlarımız
ziyan oldular.
Dehşet.
Böyle bir şeyi kim yapar?
Thor neredesin?
Bir dakika. O neydi? Geri al.
Şunu aç.
-Thor, neredesin?
-Sif?
Saha ihtiyacımız var.
Arkadaşım tehlikede. Gitmeliyiz.
Gemiyi çalıştırın dostlarım.
Bilmiyorum. Belki de ayrılmalıyız.
Kurtaracak çok kişi var.
Şu imdat çağrılarına...
...baksanıza.
Thor.
İyi olacak mısın?
Birbirinize bağlılığınıza hayranım.
Çok güzel.
Heyhat, bana çok uzak.
Dostum, izninle...
Elbette.
Binlerce yıllık hayattan sonra
kim olduğunu bilmez gibisin.
Eskiden yolumu kaybetmiştim.
Ama sonra anlam buldum,
aşkı buldum.
Onu benden aldılar, tanrım, içim acıyor.
Ama bu kötü duygu
bomboş hissetmekten daha iyi.
Umarım sen de bir gün
kendini bu kadar kötü hissettirecek...
...bir şey bulursun.
Daha önce âşık oldum.
Ama yürümedi.
Ya korkunç bir şekilde öldüler
ya da mektup yazıp terk ettiler.
Hangisi daha kötü bilmem
ama bu yüzden kimseye yüz vermiyorum.
Fazla bağlandın. Belliydi.
Siz gidin. Ben Sif'i bulurum.
Çağrıları yanıtlayın.
Galaksinin Koruyucularına ihtiyacı var.
-Harika. Biz de tam gidi...
-İçin acıyor.
Ama böylesi daha iyi.
Bana güven.
Acını dindirmek için neden...
...bu gemiyi
veda hediyesi olarak almıyorsun?
Kendi gemimi mi veriyorsun?
Evet, senin olsun.
Onunla benim kadar çok anıların olsun.
Bu kızın sağı solu belli olmaz.
Zor zamanlarda çok işine yarar.
-Gemiyi çalıştırayım.
-Sağ ol.
Hoşça kal eski dostum.
İnsan tokalaşmasından...
...Asgard tokalaşmasına.
Yılanlara asla güven olmaz.
Bu işi çok uzattın.
Ve son olarak Asgard tarzı bir teklik çak.
Gidelim.
Mürettebatıma iyi bak.
Onlar için zor olacak.
Çabuk ol!
O hariç.
Söylediğimi unutma.
Kaybolmuş hissedersen...
...sevdiklerinin gözlerinin içine bak.
Sana kim olduğunu söylerler.
Tamam. Hoşça kal.
Ne olursa olsun, iyi anılara tutunalım.
Asgardlılar hep der ki,
"Odin'in kuzgunları kadar hızlı gidin."
"Valhalla'da buluşup
bal likörü içeriz ve..."
-Gittiler.
-Yine baş başayız. Sen ve ben.
Fırtınakesici!
Dikkat etsene seni kahrolası balta!
Şimdi ne yapacağız?
Gidip Sif'i alalım!
Bu kim veya ne?
Falligar, Falligarlıların tanrısı.
Görebileceğin en iyi tanrılardan biri.
Olamaz.
Sif, benim, Thor.
Odinoğlu?
Bir kolun yok.
Seni eve götüreyim.
Hayır! Bırak beni.
Bir savaşçı gibi ölmek istiyorum.
Savaş meydanında. Savaşta.
Böylece Valhalla'da yerimi alabilirim.
Bunu söylemek istemezdim...
...ama Valhalla'ya girmek için
savaşta ölmek gerekir.
-Sen kurtuldun.
-Hadi ya.
Belki kolun Valhalla'dadır.
Ne oldu burada?
Bir delinin peşindeydim.
Buraya kadar takip ettim ama tuzakmış.
Peki kim bu deli?
Tanrı Katili geliyor.
Tanrıların yok olmasını istiyor.
Sırada Asgard var.
9 DİYAR
BÜYÜK ENSALADA ROCK FESTİVALİ
Bakın, Thor!
-Thor!
-Sif'i kliniğe götürün.
Baksana!
Yine kimi kızdırdın?
Suç bende değil.
Bunları hiç görmedim...
...her ne haltsalar.
Tekrar hoş geldin.
Yeni adam kim?
O adam mı? O adama bayılacaksın.
Mjolnir! Mjolnir!
Benim, Thor.
Çekicimi gördün mü?
Mjolnir, gel oğlum.
Mjolnir?
Mjolnir.
Dönmüşsün!
Mjolnir!
Affedersin.
Merhaba. Elindeki benim çekicim.
O da benim kostümüm.
Bana bak!
Yeter bu saçmalık.
Maskeyi çıkarıp
kendini göstermeye ne dersin?
Hadi.
Merhaba.
Jane?
Size Thor ve Jane'in efsanesini anlatayım.
Thor, Gök Gürültüsü Tanrısı'ydı,
Jane ise bir bilim kadını.
Farklı dünyalardan olsalar da...
...mantıklı geliyordu.
Ve birlikte aşk yolculuğuna çıktılar.
Thor, Jane'e savaşçıların tarzını öğretti.
Jane de Thor'a insanların tarzını öğretti.
Ve zaman geçtikçe,
aşkları gittikçe derinleşti.
İnanılmaz biri değil mi Mjolnir?
Onu daima koruyacağına
söz vermeni istiyorum.
Ben de seni seviyorum dostum.
Ve böyle derin bir aşk
sihre dönüşmeye meyillidir.
Thor gözünü geleceğe...
...ve onun getireceği her şeye dikti.
Ama Jane'le bir hayat düşündükçe,
o hayatı kaybetmekten daha çok korktu.
Ve Jane kabul etmek istemese de...
...o da kaybetmekten korkuyordu.
Böylece aralarına duvarlar ördüler.
Thor insanlığı kurtarmakla meşguldü.
Heimdall!
Jane de aynı şeyle meşguldü.
Çok meşguldü.
Aralarındaki boşluk katlanılamayacak kadar
genişleyene dek büyüdükçe büyüdü.
Elbet çıngar çıkacaktı.
Bu verileri incelemek için
bütün gece uyanık kalmalıyım.
Ben de uyanık kalıp
bunları temizlemeliyim.
-İki tabak sadece!
-İki tabak ve iki çatal!
Sonra, bir gece, çıngar çıktı.
Jane bir not yazdı.
Ve Thor notu okudu.
Hikâyeleri birden efsaneye dönüştü.
Veya öyle sandılar.
İyi misin?
Evet, biraz sıcak...
Ben iyice...
Bu miğfer de çok klostrofobik.
Nasıl?
Sonra konuşalım mı?
Ya, elbette.
Seni görmek güzel.
Ne?
Bütün tanrıları öldür.
Merhaba. Bu Necrokılıç mı?
Çok iyi.
Sadece hikâyelerde okumuştum.
O zaman acıtacağını biliyorsun.
Acı.
Acı, güçsüzlerin uydurduğu
bir kurgudan başka nedir?
Tamam, çok keskin!
Hazır mısın?
Sakın benim eşyalarıma dokunma.
Evet, kaçsan iyi olur korkak.
Çocuklar. Çocukları götürüyorlar!
Anne!
Gölge canavarlar. İğrenç.
Dünyanın çevresini iki kez dolaştım.
Sıfır.
Korkaklar kaçmış olmalı.
Onları bulacağız.
-Güzel buluşma ha?
-Bir de bana sor.
Ne kadar oldu? Üç, dört yıl mı?
Sekiz yıl, yedi ay ve altı gün.
Unutmadım...
...seni son gördüğümü
veya görmediğimi çünkü gitmiştin.
Gittiğimi söylemek
olayı fazla basitleştiriyor.
Hayır, gittin. Gittin.
Bana güzel bir mektup yazdın.
Biliyorum, oradaydım.
-Değildin, o yüzden not yazdım.
-Oradaydım.
Madem ben giderken orada değildin,
belki de giden sendin.
Haklısın.
Önemli değil.
-Şecere tutan mı var?
-Yok.
İkimiz de gittik,
ikimiz de terk edildik.
Yine gidiyorsun.
Miek, tüm tanıkların
ayrıntılı ifadesini istiyoruz.
Darryl, kaybolan çocukların adını öğren.
Majesteleri, kızımı götürdüler,
nerede bilmiyorum.
Kızınız bulunacak.
Kan kaybediyorlar.
Onları kliniğe götürün. Hemen!
Darryl!
Majesteleri, bu fiyaskonun performansına
çalışmaya başlasak mı?
İnsanların eğlenmesi lazım.
Özellikle şimdi, kriz zamanında.
Özellikle.
Hayır dediğini duymadım.
Ben de öyle.
-Asgard. Gece.
-Evet!
Uyuyan bir çocukla oyun başlar.
Demek bu eski sevgilin, öyle mi?
Ezeli eski sevgilim.
Jodie Foster.
Jane Foster.
Yani kaçan balık.
Yani kurtulan.
Evet. Evet.
Eski sevgilini
ve eski çekicini birlikte...
...ve iyi anlaşırken görmek
senin için zor olmalı.
Ne yapıyorsun dostum?
Hadi.
Gel babana.
Hadi. Mjolnir.
Merhaba! Demek geldin.
-Ne yapmalıyız?
-Ben de seni çağırıyordum.
-Ordu kurmalıyız!
-Neyle? Askerlerimizin yarısı ölü!
Askerlerimizin yarısı hep ölü!
-Lütfen hepiniz...
-Çocuklar nerede?
...eve dönün.
Söz, haber vereceğiz.
Biri bize olanları anlatmalı.
Onları bulacağız.
-Anlamıyorum.
-Biliyor musun?
Hepsi bizim suçumuz.
Kes şunu!
Asgard!
Arkadaşlar, kavga etmemeliyiz.
Böyle zamanlarda birlik olmalı,
birleşmeliyiz.
Ne olduğunu anlıyorum.
Korkuyorsunuz.
Aklınız çıktı.
Endişelisiniz.
Çocukları bulacaksak
önce kendi içimize bakmalıyız.
Kusura bakmayın. Miek, coşkulu bir konuşma
yapmak çok zor bu... sesle.
-Ne yapıyorsunuz?
-Not alıyor.
Boşa zaman harcamayın.
Çocukları geri istiyor musunuz?
Ben hemen dönerim.
Bunu yazabilirsin Miek.
Hayır!
Fırtınakesici, ne yapıyorsun?
Sorun Mjolnir mi?
Herkes dışarı!
Onları bulamadım.
Pelerinin yanıyor.
Dert değil. Yine çıkar.
Sana fatura ederim.
Dinleyin.
Adamla ilgili ne biliyoruz?
-Gölgeler arasında geziyor.
-Onlarla canavarlar yaratıyor.
Kesinlikle acayip canavarlar.
Necrokılıç kullanıyor.
Nereden biliyorum?
Az kalsın yüzüme saplıyordu.
Necrokılıç nedir?
Zamanın başlangıcından beri
elden ele geçen antik bir silah.
Tanrıları öldürme gücüne sahip...
...ama kullananı yavaş yavaş çürütüp
öldürüyor, yani...
-Yani onu zehirledi.
-Zehirliyor. Öyle olmalı.
Yani lanetli bir zombi çocuk hırsızıyla
uğraşıyoruz.
Şahane. Ne zaman gidiyoruz?
Thor.
Beni görüyor musun?
Uçan kelle alarmı.
Bu Astrid. Heimdall'ın oğlu.
Astrid, iyi misin?
Artık Astrid adını kullanmıyorum.
Axl olarak biliniyorum.
Dünya'da duyduğum
popüler bir grubun solisti.
-Guns N' Roses.
-Astrid...
...baban sana
sağlam bir Viking adı verdi...
...dileğini yerine getirmek istiyorum.
-Axl.
-Astrid.
-Axl dedim.
-Axl!
-Uzatma da dinle çocuğu!
Peki, tamam Axl. Neredesin?
Emin değilim. Henüz büyülü gözlerimi
kullanmayı bilmiyorum.
Baban öğretmişti, sana öğretirim.
Odaklanmanı ve elini uzatmanı istiyorum.
Tamam, iyi. Odaklan.
Gözlerini kapat.
Thor!
Merhaba, nasılsınız çocuklar?
"Nasılsınız" mı? Baksana neredeyiz.
Dikenlerden yapılmış bir kafeste.
Evet, doğru. Fena.
Bir şey yapacak mısın?
Evet, yapacağım ama şimdi değil.
Hayali görüntüyüm. Bak.
-Gördün mü?
-Bize ne olacak?
Kim bilir? Bu çok zor bir durum.
İyi haber şu ki siz Asgardlısınız.
Yani ölürseniz sonunuz Valhalla olacak.
Aman tanrım. Git buradan.
Dur, dur. Dinle.
Tamam. Sorun yok.
Ağlamayın. Tamam.
Bir planım var, tamam mı?
Çok iyi bir ekip kuruyorum.
Ekibimizde, Korg amca var,
Kral Valkyrie...
...eski sevgilim Jane var ki başka hikâye,
sizi sıkmayayım.
Ama birinci sınıf bir ekip...
...ve sizi yakında eve götüreceğiz.
Evet.
Yerinizi biliyorum.
Sizi kurtaracağım.
Korkuyorum. Hepimiz öyle.
Thor! Thor! Kurtar bizi.
Beni buradan çıkar.
Kendinize iyi bakın.
Görüşürüz. Tamam mı?
Axl, beni buradan çıkar!
Gölge Diyar'dalar.
Nereden biliyorsun?
Oradaki atmosferin karanlığı
hiçbir yere benzemez.
Renkler çıkmaya korkar gibi.
Çok tipik.
Madem ihtiyacımız olan renk...
...gökkuşağını getirelim.
"Gökkuşağını getirmek" mi?
Slogan mı bu?
Sadece kısa süredir Thor.
Hayat kurtarmakta üstüne yok.
Ama gerisini çalışmalı.
-Kaç tane slogan vardı?
-Çok.
Evet. Acele ettim.
Gölgeler arasında dolaşıyor
ve Gölge Diyar'a gidiyor...
...en çok güçlü olacağı yer olmalı.
Haklısın. Paldır küldür gidemeyiz.
Tuzak olabilir.
Çocukları tehlikeye sokarız.
Bize destek gerek.
Bir ordu kurmalıyız.
Düşündüğüm şeyi mi düşünüyorsun?
-Düşünüyorum.
-Ne düşünüyoruz?
-Neymiş?
-Ben de düşünüyorum.
Mutlak Kudret Şehri.
Mutlak Kudret Şehri nedir?
Evrendeki en güçlü tanrıların yuvası.
En harika ekibi oluşturabiliriz.
Herkesi alabiliriz; Ra, Herkül...
...Tūmatauenga.
Tüylü yılan, belki de Zeus.
Aralarında en yaşlısı ve bilgesi.
Zeus mu dedin?
Evet, Zeus.
Tanrı Zeus mu? Zeus-Zeus.
İkinci adı var mı bilmem.
Benim tanrım da orada mıdır?
Nonny'nin Ninny'si?
Bilinmez Korg. Oradaysa ekibe alırız.
Evet.
Fırtınakesici.
Tamam. Sakin ol. Rahatla.
Fırtınakesici'nin dandik Bifrost'unda
yolculuk etmem.
Olanlara baksana.
Minik, uçan, portal atınla da
gidemeyiz, değil mi?
Sığmayız.
Ne diyorsun? Warsong muhteşem.
Fırtınakesici de muhteşem.
Enerji kanalı lazım.
Uzay yolculuğuna uygun bir şey.
İşten bahsetmesine bayılıyorum.
Bizi götürecek güçte...
...bu enerjiyi odaklayacak bir şey lazım,
öngörülemez olmasın diye.
Takacak bir gemi olsaydı Fırtınakesici...
...güç kaynağı olabilirdi.
-Motor gibi.
Gemi mi lazım?
Bende gemi var.
Şu koltuklardan kurtulun.
Siz de keçileri ön tarafa bağlayın.
15 dakika sonra gidiyoruz.
Sadece gerekli eşyalar.
Bu çok gerekli.
Kalkışa on beş dakika!
Çabuk unutmuşsun, değil mi?
Tam bir baş belasısın.
-Merhaba!
-Merhaba.
-Eski dostumla laflıyordum.
-Evet.
Özür dilemek istiyordum.
Biraz tuhaf davrandım.
Son zamanlarda kendimde değilim.
Ben biraz...
Kim olduğumu çözmeye çalışıyorum
ve kaybolmuş gibiydim.
Birden seni gördüm,
benim gibi giyinmiştin...
...ve sanki...
Bu benim için de fazla.
Peki siz nasıl bir araya geldiniz?
Bu nasıl oldu?
Yemin ederim
Mjolnir'in beni çağırdığını duydum.
Öyle mi?
Araştırmak için buraya geldim...
...bütün parçaları parlamaya
ve dönmeye başladı ve sonra...
Çılgınca.
...Thor.
Aslında sana çok yakışmış,
bence çok iyi...
Kontrol ediyorum.
Sonra görüşürüz.
Kalkışa beş dakika!
Ne var?
Sadece konuşuyorduk.
Anne, beni bırakma.
Sakın korkma.
Ben öldüğümde bile tatlım...
Yalnız olmayacaksın.
Sevgili ELAINE FOSTER'ın Anısına
Ne olursa olsun...
...savaşmaktan asla vazgeçme.
Savaşmaktan asla vazgeçme.
Merhaba. İyi misin?
Harikayım.
Lavabo tersini söylüyor.
Sence gerçekten gelmeli miyim?
Pek iyiye gitmiyorum.
Sen bir Thor'sun. Elbette gelmelisin.
Ayrıca başka ne yapacaksın?
Artık bir Viking'sin.
Yani savaşta ölmelisin...
...ve bu aşırı acılı olmalı.
Yoksa Valhalla'ya giremezsin.
Benim planım bu.
Peki kralcılık işleri ne olacak?
Kral olmayı seviyorum.
Halkımı seviyorum...
...ama hep toplantı, kuzgun postaları...
...kuzgunla hallolacak toplantılar.
Savaşmayı özlüyorum.
Kız kardeşlerimi özlüyorum.
Gelmelisin çünkü kız kardeşe
ihtiyacım var.
Tamam, gitmeliyiz.
Hazır mısın?
Evet!
El bombası mı?
Hayır. Portatif hoparlör.
Gidelim.
Sakıncası yoksa
lavabo olayı aramızda kalsın.
Merak etme.
Sevgili Asgardlılar...
Bize şans dileyin,
Odin'in kuzgunlarının hızında gideceğiz.
Çocuklarla geri geleceğiz.
Bir sürü çocukla.
Sonra bir güzel yiyeceğiz!
Çocukları değil.
Artık öyle şeyler yapmıyoruz.
Onlar zor zamanlardı.
Utanç verici zamanlar.
Tamam, gitmeliyiz.
Hâlâ paten kayıyor musun?
Hayır. Ya sen?
Evet. Her hafta sonu.
Kaydıkça kayasın geliyor.
Değil mi Korg?
Paten arkadaşları!
-Bir şey danışabilir miyim?
-Evet.
Düşünüyordum da...
...kötü adamı bulduğumuzda
şöyle havalı bir sloganım mı olsa?
Mesela "Al sana çekiç!"
Veya "Bak çekicime."
Veya şuna ne dersin...
Hayır. Düşünüp duruyorum.
Hayır, bence hepsi iyi. Benimki...
"Bu iş hemen burada bitecek."
İşte bu çok iyi.
Geliştirmek zamanımı aldı.
Sen de bulursun. Çalışman lazım.
İlk kötü adamım.
İlkler asla unutulmaz.
Evet.
Sevgilin var mı?
Hayır, hayır. Çok meşgulüm.
Zamanım yok.
Sadece işler falan, anca.
İyi. Burayı inceleyeyim.
Harika.
Harika olan ne?
Binalar harika.
-Neler oluyor?
-Nerede?
Yoksa hoşlanıyor musun?
Hoşlanmak mı? Jane'den mi?
Saçmalama. Hoşlanmakmış.
Birbirimizden en son hoşlanalı...
...çok uzun zaman oluyor. Bence...
-Belki de sen hoşlanıyorsun.
-Tabii.
-Sakin ol. Aynı ekipteyiz.
-Bilmem.
Hangi ekipten olduğumuzu biliyorsun,
değil mi?
Jane Ekibi.
Thor'un olayı bu,
kendini hep çabuk toparlar.
-Evet.
-Hela çekicini çaldığında...
...bir yıldızın çekirdeğinde dövülen
bir balta yaptı.
Thanos'un kellesini uçurmak için
aynı balta kullanıldı.
Çok iyiymiş.
Şahane bir hikâye!
Kelle uçurmaktan bahsetmişken...
...benim de uçurasım geldi.
Bu nedir?
Bu Octy. Merhaba Octy.
Nasılsın?
Octy ne sever, biliyor musunuz?
Kafasının koparılmasını.
Ne var? Az önce sevmiştiniz.
Pekâlâ, pekâlâ, pekâlâ.
Octy gitti.
Hadi.
Korkuyorum.
Hâline bak.
Senin gibi küçük bir kız tanıyordum.
Çok cesurdu, çok zekiydi...
...ve komikti, resim yapmayı severdi.
Size bir soru sorayım...
...tanrılarla ilgili.
Sizi korumaları gerek, değil mi?
Peki neredeler?
-Thor geliyor.
-Evet!
Evet. Ben de onu bekliyorum.
Bu yüzden buradasınız.
Davetlilere özel, dikkat çekmeden
kalabalığa karışmalıyız.
Neyse ki kılık değiştirmek benim işim.
Yunan filozofu nasıl?
Bunları aldım.
Bunlar nedir?
Gerçek kostümler.
Duygu tanrılarının pelerinleri.
Her renk farklı bir duyguyu ifade ediyor.
Duygu tanrıları nerede?
Sorma.
Vay canına.
Altın Tapınak'a hoş geldiniz millet.
Evrenin en yaratıcı tanrıları
burada takılıyor.
Sihir tanrısı var,
rüya tanrısı...
...marangozluk tanrısı.
Şuna bakın.
Evet. Bao, Çin mantısı tanrısı.
-Merhaba Bao!
-Bao.
Yukarı bakın millet!
Bu Kronan tanrısı, Nonny'nin Ninny'si.
Merhaba Ninny Nonny!
Zeus! Zeus! Zeus!
Evet.
Ben Zeus'um!
İşte orada!
Adam, efsane, şahane.
Haberiniz var mı bilmem...
...ama yaptıklarımın çoğunu
ondan esinleniyorum.
O şimşek tanrısı,
ben gök gürültüsü.
-Büyük ilham kaynağı.
-Bu çok iyi.
Ondan ordu isterken
konuya bununla gir bence.
Oraya nasıl çıkacağız?
Yoksa uçacak mıyız?
O giriş yaparken araya giremeyiz.
Girişleri meşhurdur.
Yıldırım! Yıldırım!
Evet!
Zeus!
Evet! Yıldırım!
Sessizlik.
Sessizlik!
Susun! Susun!
Huzurunuzda...
...bu kutsal tanrı konseyini açıyorum.
Konuşmamız gereken
bir sürü ciddi konu birikmiş durumda.
Örneğin...
...bu sene âlemi nerede düzenleyeceğiz?
Bu adam ciddi mi?
Bence sakıncası yok.
Evet, bir bildiği vardır.
Affedersin.
Şimdi "bir tanrı adına...
...kurban edilen en çok ruh"
kazananını ilan edeceğiz.
Belki o kadar mükemmel değil.
Hayır, hiç değil.
Bundan daha iyi olacağını sanmıyorum.
Bak, bu tanrıların faydası olmaz.
Ama o yıldırım çok işimize yarar.
Jane, sen sağa git.
Thor, sen sola.
Paldır küldür dalıp,
yıldırımı alıp tak tak.
-Tamam, hadi gidip alalım!
-Hayır. Durun!
Paldır küldür dalmak
veya tak tak yok.
Özellikle Zeus'a.
Zamanı gelince onunla konuşacağım.
Şimdi tam zamanı.
Şimdi zamanı değil.
Konuşan kim?
-Bunlar.
-Korg, kapa çeneni.
Topluluğa söylemek istediğiniz
bir şey mi var?
Affedersiniz.
60 saniye sonra kafalarını kıracağım,
hızlı konuş.
Kafalar yuvarlanacak.
Ne oldu size böyle?
Merhaba.
Bunun benim için büyük onur
ve ayrıcalık olduğunu...
Hayır, seni duyamıyorum.
Neden sahneye çıkmıyorsun?
Oradaki sahneye mi?
Evet. Sahneye çok benzeyen alanı
görüyor musun?
Anladım.
İzninizle.
Affedersiniz.
Bol şans dostum.
Yüce Zeus!
Vay be!
Evrenin tanrıları...
...sizden ordu kurmak için
yardım istemeye geldim.
Hepimizi öldürmek isteyen
Tanrı Katili adlı bir manyak var.
Her yeri yıkıp geçiyor.
Koca gezegenler, diyarlar...
...tamamen korumasız kaldı.
Ardında kaostan başka bir şey bırakmadı.
Ama yerini biliyorum...
...yardımınızla, başka kimseyi öldürmeden
onu yenebiliriz.
O adam...
...birkaç önemsiz tanrı öldürdü.
Böhü.
Hepsi buysa...
...parlak çocuk...
...hemen yerine dön ve sessiz ol.
Affedersiniz
ama dediklerimi duymadınız mı?
Adam topluca öldürüyor.
Sana bir kez söyledim...
...şimdi kapa çeneni.
Sessiz ol.
Çünkü âlemden mahrum kalmana
çok az kaldı.
Zeus, bir şeyler yapmalıyız.
Âleme gelemeyeceksin!
-Bizi dinlemelisin!
-Yeter!
Zincirle!
Majesteleri, hazır olunca haber verin.
İşaretimle saldırıyoruz.
Peki işaret ne?
"Başla" diyeceğim.
Kim olduğunu görelim.
Sahte kılığını çıkarıyorum.
Ve fiske!
Bu ne sert fiske, ayıp be!
HUZUR İÇİNDE YAT LOKI
Yardım etmeli miyiz?
Ne acelemiz var?
Üzüm?
Utanmış kabak gibi.
Peki ya diğerleri?
Onlarınkileri de çıkaralım.
Hayır. Bizi fiskeleme.
Sorun değil.
Benimki gitti!
İşte gitti. Oldu mu?
Asgardlılar.
Odin öldüğünde
sizi son kez gördüm sanıyordum.
Sen Thor'sun...
...Gök Gürültüsü Tanrısı.
Ama gök gürültüsü,
şimşeğin sadece sesi değil mi?
İyiydi baba.
Zeus, mesele biz değiliz.
Asgardlı çocukları götürdü.
Bizi kim sanıyorsunuz?
Tanrı polis mi?
Her tanrı kendi halkını korur.
Ne eksik ne de fazla.
Asgardlıların sorunları...
...Asgardlıları ilgilendirir.
Neydin ne oldun.
Kahramanım, Zeus...
...korkuyor.
Birkaç mesele var.
Bir, evet, korkuyorum.
Gorr'da Necrokılıç var...
...yani bizi öldürebilir.
Bu fena. İki...
...doğru olanı yapmaya çalışıyorsun.
Anlıyorum.
Ama tek yaptığın paniğe yol açmak.
Panik iyi değil.
Burada güvendeyiz.
Sen dostum, burada güvendesin.
Rahatla bebeğim.
Biraz şarap iç, üzüm ye.
Mutlak Kudret Şehri'nde...
...her şey serbest.
Üç, sakın Zeus'a cevap verme.
Fena fiskeledim.
Kıyafetlerini giydireyim.
Şimdi kıyafetleri giydiriyorum!
Fiske, fiske.
Çünkü burası tanrının Altın Tapınak'ı.
Çıplaklar kampı değil.
Madem yardım etmeyeceksin
bari silahını kullanalım.
Şimşeğine ihtiyacımız var.
Benim şimşeğimin adı Yıldırım.
Yani, bence birinin gizli silahını
kullanacaksanız...
...en azından isterken
adını doğru söyleyin.
Yıldırım'ı ödünç alabilir miyim?
Yıldırım!
Hayır!
Merak etme.
Tanrı Katili...
...Ebediyet'e ulaşamayacak.
Ebediyet mi?
Ebediyet'e ulaşmakla neyi kastediyor?
Lanet olsun.
Ebediyet, evrenin merkezinde bulunan
çok güçlü bir varlık.
Ona ulaşan ilk kişinin dileğini
yerine getirecek.
Yani dilek kuyusu gibi mi?
Sence Tanrı Katili adlı biri ne diler?
Ebediyet Sunağı'nı arıyorsa
bizi bir anda yok edebilir.
Zeus, harekete geçmeliyiz.
Bunu başaramayacak.
Onda anahtar yok.
Tanrıların amacı bu mu?
Korkaklar gibi
altın bir sarayda saklanmak mı?
Yolumuzu kaybetmiş olabiliriz.
O zaman
onu kendimiz durdururuz.
Ne yazık ki buna izin veremem.
Burası sadece tanrıların bildiği...
...gizli bir yer.
Yerimizi biliyorsunuz.
Tanrı Katili bizi bulmak için
sizi kullanabilir.
Bu iyi olmaz.
Yani...
...kalmalısınız.
Muhafızlar!
Şimdi benim plan olur mu?
Evet. Paldır küldür dalın.
İşte bu!
"Başla" demedin.
Geliyorum millet!
Thor, yakala!
Korg!
Val, eğil!
Thor.
Olamaz. Hayır. Korg!
Thor, yok oluyorum!
Zeus!
Sıra sende Odinoğlu!
Bu şimşeğin sesi.
Hayır!
Korgi. Korgi!
Thor.
-Korgi?
-Buradayım.
Nerede? Neredesin?
Seni çıkaracağım. Merak etme.
-Korgi. Korgi!
-Buradayım!
Ölmedim!
Aman tanrım. Evet! Yaşıyorsun!
Anlaşılan bir Kronan'ın
canlı tek yeri ağzı.
Korgi dinle.
Keçileri çağırmanı istiyorum.
Elimden geleni yaparım.
Onu canın pahasına koru.
Korurum.
Gezmeye hazır mısın?
Arkamı sen kolla.
Sekiz yönünde Val.
7.48.
Bunu yapabilirim.
Hayır, olmadı. Olmadı.
Hayır.
Hadi Korg. Bük şu dudakları.
Başardım!
Sonra keçi teknesi geldi,
bizi kurtardı...
...ve camdan uçup gittik. Son.
Yine klasik bir Thor macerası.
Zeus'u öldürdüğüne inanamıyorum.
Ne derler bilirsin,
kahramanınla asla tanışma.
Önemli olan şu,
şimdi size doğru geliyoruz.
Nasılsınız? İyi misiniz?
İyiyiz. Biraz korkuyoruz.
Korkmanın ne demek olduğunu bilirim.
Ben sizin yaşınızdayken...
...sizin kadar cesur olamazdım.
Gerçekten mi?
Tanıdığım en cesur Asgardlılar
siz olabilirsiniz.
Hepiniz.
Cesur olmaya devam edin,
tamam mı?
Birbirinize göz kulak olun.
Artık bir ekipsiniz.
Kafesteki Çocuklar Ekibi.
Bunu yapabilir misiniz?
Evet. Bence yapabiliriz.
Yaparsınız, biliyorum.
Değil mi?
-Thor?
-Evet.
Kahramanımla tanıştığıma sevindim.
Teşekkür ederim evlat.
Çocuklar nasıl?
Korkuyorlar çünkü onlar çocuk...
...ama her şey plana uygun dedim.
Yalan mı söyledin?
Planımız var mı?
-Evet, var.
-Planımız yok.
-Bir plan var.
-Hayır, plan yok.
Tanrı ordusu kurmayı başaramadık.
Korg öldü.
-Ölmedi.
-Ben ölmedim.
Kafa kaldı. Siz de...
...bir güzel madara oldunuz.
Hayır, bir güzel çıplak kaldım
ki sorun değil.
-Jane?
-Bence de değil.
-Korg?
-Bayıldım.
Mesele şu, Gölge Diyar'a...
...eskisinden güçsüz giriyoruz.
Yani öleceğiz.
-Kimse ölmeyecek.
-Öyle mi?
Her şey yolunda.
Gayet başarılıydık.
-Zeus'u öldürdük!
-Sen öldürdün.
Bu, tüm evren için
felaket olabilir veya olmaz...
...ve muhtemelen tüm tanrı krallığı...
...bundan sonra peşimize düşer...
...ama bu güzel silahı çaldın.
Tamam mı? Bu bir orduya bedel.
Çok şık, çok ince, çok güçlü, çok güzel.
Senin için.
Senin için seviyorum Valkyrie.
Benim ilgilendiğim bu değil...
...çünkü benim silahım orada.
Bir saniye alabilir miyim?
İşte buradasın eski dostum.
Şahane bir giriş yaptın.
Dinle...
...barıştık mı?
Ha?
Bence de eski silahımın
buralarda olması tuhaf...
...ama yapma, Mjolnir? Geçmiş zaman.
Artık sen ve ben varız dostum.
Biliyor musun?
Bence ilk biranın zamanı geldi.
Ne diyorsun?
Nefis.
Son günlerde
kavga ettiğimiz için üzgünüm.
Baksana.
Selam.
Manzara harika, değil mi?
Evet. Çok güzel.
Diyecektim ki, orada yaptıkların
çok etkileyiciydi.
Sen ve Mjolnir.
Evet.
-Uzay yunusları.
-Ne?
Birkaç uzay yunusu görebilirsin.
Ne?
-Vay canına.
-Evet.
Çok güzel.
Çok güzel. Çok ender.
Çok vefalı canlılar.
Tek eşliler,
altılı sürüler hâlinde yaşıyorlar.
Sadece aşk.
Hey ninny-nonny
ve şirin finny-fonny
Çok ateşli göründün bana
Sarılmak istiyorum sana
Birlikte olunca
Rahat durmayacağız
Ve hepimiz yapacağız bebekler
Bu, kur yaparlarken
babamın diğer babama söylediği şarkı.
İki Kronan, bebek yapmak isteyince
birlikte dağa gidip...
...küçük bir lav havuzuna girer,
sıcak lavda el ele tutuşup...
...bir ay sonra ellerini ayırırlar...
...ve çok güzel bir erkek Kronan bebeği
yarattıklarını görürler.
Büyüleyici. Ve ateşli.
Hayatında özel biri oldu mu?
Hayatımda birçok özel biri oldu.
Ama tekrar istediğimden...
...emin değilim.
Kız arkadaşını savaşta kaybedip
kendini affedemediğinden mi?
Cevapları bulmaya çalışıyorsun,
şişenin dibinde...
...veya anlamsız oynaşmalarda
ama bu gerçek mutluluk...
...veya tatmin yerine
sadece acıyı uyuşturuyor.
Evet. Onun gibi bir şey.
Çok güzel. Çok güzel şeyler.
Jane.
Thor.
Seninle ilgili kötü hissetsem.
Ne?
Bir konuda kötü hissetmek istiyorum
ve sanırım o sensin.
Pek açıklayıcı olmadı.
Olmadı, değil mi? Kahretsin.
Arkadaşım, bana dedi ki
aşkı kaybettiğin için...
...kötü hissetmek,
aşkı hiç yaşamayıp...
...bir şey hissetmemekten iyiymiş.
Bence haklıydı.
Ben uzun süredir böyle hissediyordum.
İnsanları uzaklaştırdım,
arama mesafe koydum...
...kaybetme korkusundan...
...ama artık böyle yaşamak istemiyorum.
Kalbini kapatmak
acı çekmekten iyidir.
Öyle yaptım, evet. Kalbimi kapattım...
...ve meditasyon yaptım.
Hiç yaptın mı?
Hayır. Çok sıkıcı.
Beni daha öfkeli biri yaptı.
Ama kendimi kader fikrine kaptırmaktan
ve evrenin...
...benden ne istediğini aramaktan bıktım.
Anı yaşamak istiyorum,
yarın yokmuş gibi yaşamak...
...riske girmek istiyorum.
Ben seninle olmak istiyorum Jane.
Ne diyorsun?
Ben kanserim.
Anlamadım. Ne?
Hastayım.
-Dur. Neler oluyor?
-Hoşça kal.
Hayır, hayır. Jane, Jane.
Dur, dur. Jane.
Ben ne dedim?
Öyle demek istemedim. Şakaydı.
Kanser değilim.
Hadi gidip bir şeyler ezelim.
Jane, çok üzgünüm.
Benim için üzülme.
Ne zaman öğrendin?
Altı ay kadar önce.
Yorgun hissediyordum
ve bana dördüncü evredesin dediler.
İşlerimi yoluna koydum.
Sonra Mjolnir'in çağırdığını duydum...
...düşündüm ki
madem bilim işe yaramıyor...
...belki Viking uzay sihri
işe yarar.
Bu yüzden Yeni Asgard'a geldin.
Evet, çekiç beni iyileştirir
diye düşündüm...
...ve sanırım işe yarıyor.
Belki de yaramıyor.
Jane, kimse
ne kadar yaşayacağımızı bilmiyor.
Yarın ne olacağı bilinmez.
Ve Mjolnir...
Mjolnir seni seçti.
Seni layık olduğun için seçti.
Bu çok önemli.
Seninle ilk tanıştığımda...
...layık değildim.
O çekici kaldıramıyordum.
Sen bana şunu öğrettin...
...ihtiyacı olanlara
yardım etmekten daha büyük amaç yok.
Sayende layık oldum.
Yani ne yapmak istiyorsan
birlikte yapabiliriz.
Tamam.
Ne yapmak istiyorsun?
O çocukları ailelerine
kavuşturmak istiyorum.
O görevi bitirmek istiyorum.
Gerçek bir Thor gibi konuştun.
Şimdi nasılsın?
Çok korkuyorum.
Sen nasılsın?
Kötü.
Ne kadar kötü?
-Çok kötü.
-Peki.
İkisi orada ne konuşuyor merak ediyorum.
Konuşmuyorlar.
Sence ikisi sıcak lav havuzunda
el ele tutuşup bebek Thor yapacak mı?
Mümkün değil maalesef.
Bu çok kötü.
Bence Thor harika bir baba olurdu.
Bakın. Geldik.
Bütün renkler nereye gitti?
Burada yoklar.
Neredeler?
Burası da ne böyle?
Anahtar, Bifrost mu?
Bu bir tuzak!
Fırtınakesici'yi neden pencereden attın?
Ebediyet Geçidi'ni açmak için
ona ihtiyacı var.
Böyle görüşmeyi bırakmalıyız.
Baltayı çağır.
Dişçiye gidersen baltayı çağırırım.
Çocukların yerini söyle
yoksa seni öldürürüm.
Baltayı çağır.
Ne biçim tanrısın sen?
Tanrı olmakla ilgili
hiçbir şey bilmiyorsun.
Yardım için tanrılara gittin
ve hiçbir şey yapmadılar.
Bu anlamda benzeriz.
O senin gibi değil.
Ne dedin?
O senin gibi değil dedim.
Haklısın.
Ben ikiyüzlü değilim.
Gerçekten barışı sağlıyorum.
Barış mı?
Masum tanrıları öldürüyorsun.
Masum mu?
Sen bir Valkyrie misin?
Evet.
Ne heyecanlı!
Tanrılar seni de yüzüstü bıraktı...
...kadınlar birliğin katledilirken.
Sakın o konuya...
Sevdiğin kadınlar...
...savaş alanında can çekişirken
tanrılara dua ettin mi?
Ailen katledilirken...
...yardım etmeleri için yalvardın mı?
Güzel sohbetti.
Ve bu.
Çok ilginçsin.
Çok farklısın.
Evet.
Ölüyorsun.
Çok üzgünüm.
Aynı yoldayız.
Kılıcın beni güçlendirdiği gibi...
...çekiç de seni güçlendirdi.
Ama kaderini değiştirecek bir şey yapmadı.
Tanrılar sizi kullanır...
...ama size yardım etmez.
Bizim için ebedi bir ödül yok.
Yakında ölecek.
Ona kim yardım etmeyecek,
biliyor musun?
Tek tahmin hakkın var.
Acının farkındayım.
Aşk acıdır.
Eskiden bir kızım vardı.
Onu kurtaracağını umarak...
...daha büyük bir güce inandım...
...ama o...
...öldü.
Artık anlıyorum.
Kızım çok şanslı.
Kötü tanrıların yönettiği, ızdırap...
...ve acı dolu bir dünyada...
...büyümek zorunda kalmadı.
Aşkı seç.
Baltayı çağır.
Baltayı...
...çağır.
İyi misin?
Evet.
O adamı öldürmek istiyorum.
Ben de ama onu canlı yakalamalıyız.
Çocukları bulmak için tek bağlantımız o.
Teşekkür ederim Bay Keçi.
Val!
Onu buradan çıkartmalıyız!
Yanındayım.
Çocuklar, biz geldik.
Hadi, gidelim.
Fırtınakesici, bizi eve götür.
...hiçbirimizin görmediği bir hızda.
Daha yoğun tedavi yöntemleri var...
...ama vücudunun kanserle savaşma yetisini
etkileyen bir şey var.
Üzgünüm Thor.
İşte buradasın. Tamam.
Orada neler oluyor?
Sersemin biri kapısız buzdolabı yapmış.
İnanabiliyor musun?
Merak etme.
Açıp sana nefis şeyler aldım.
Val nasıl?
Çok ağrısı var ama durumu stabil.
Tamam, iyi.
Şimdi bunu kolumdan çıkarmanı...
Hayır, hayır. O orada kalmalı.
Bütün sihirli iksirler
ve şuruplar işlerini yapıyor.
Ben çıkıyorum, çocukları alıp
kötü adamı öldürüp...
...sonra hemen döneceğim.
Bensiz mi gidiyorsun?
Evet.
Hani her şeyi birlikte yapacaktık?
Çocukları kullanıp dikkatini dağıtacak.
Bana ihtiyacın var.
Sana ihtiyacım var Jane.
Ama canlı olarak.
Seninle Gorr'a karşı savaşmak
harika olurdu...
...ama o çekiç seni öldürüyor.
Onu her kullandığında
tüm ölümlü gücünü alıyor...
...bedenini kansere karşı
savunmasız bırakıyor.
"Yarın yokmuş gibi yaşamaya" ne oldu?
Senin yarının olmayacağını bilmiyordum.
Neden bir macera daha yaşamayalım?
Yaşama şansın varsa kullanmalısın.
Kanser olmayan
gerçek bir Thor gibi konuştun.
Hayalini yaşayan, New Mexico'lu
bir astrofizikçi gibi...
...göründüğümü biliyorum
ama bana baksana.
Hep savaşmak istiyorum.
Ben Güçlü Thor'um.
Ve yapmamamı mı istiyorsun?
Daha fazla zamanım olmasının
ne anlamı var?
Çünkü seni seviyorum.
Seni hep sevdim.
Ve bu bizim için bir fırsat.
Ama o çekici bir daha eline alırsan
o fırsat kaçar.
Seçim senin Jane.
Ama bu işi çözmek için
kalmanı istemezsem...
...hayatımın her günü pişman olurum.
Bana dönsen iyi edersin.
Mümkün olduğunca çabuk dönerim.
-Şeytanın bacağını kır.
-Tüm bacaklarını kıracağım.
Unutma, Ebediyet Geçidi evrenin...
-...tam ortasında.
-Ortasında.
Kuyruklu yıldız kümesini geçersen...
Biliyorum. Konuşmuştuk.
Kaybolmayacağım.
Şu bıçak yaran ne durumda?
Sanırım böbreğimi kaybettim.
Tamamen gitti mi?
Keşke gelebilseydim...
...ama muhtemelen ölürüm
ve çocuklara faydam olmaz...
...o yüzden yalnız gitmelisin.
Tek yapman gereken
o kılıcı yok etmek.
Bu onun güç kaynağı.
Onsuz uzun süre yaşayamaz.
Bana bak. Sakın ölme.
Evet, biliyorum.
Ebediyet.
Nihayet.
Hadi, hadi.
Merhaba çocuklar.
Geleceğini biliyordum.
Gidin!
Gidin çocuklar!
Herkes iyi mi?
Tamam, toplanın. Toplanın.
Seni şahsen görmek güzel dostum.
Seni görmek güzel.
Tamam, dinleyin.
Planımız şu.
Gizlice girip
Fırtınakesici'ye ulaşacağız...
...o büyük gölge canavarlarla
karşılaşmamaya dikkat ediyoruz.
Arkamdalar, değil mi?
Savaş deneyimi olan var mı?
Savaş deneyimi mi?
Şu an öğrenmenin tam zamanı.
Senin gibi güçlü değiliz.
Daha çocuğuz.
Unutmayın siz Asgardlı çocuklarsınız.
Ben değilim. Ben Lycanlıyım.
Ben de Midaslıyım.
-Ben de Falligarlıyım.
-Tamam.
Ama bugün Asgardlısınız.
Şimdi silahlarınızı alın.
Ne?
Gidip ne bulabiliyorsanız alın.
Buraya getirin.
Çabuk, çabuk!
Peki, tamam. Hadi!
Yaklaşıyorlar. Acele edin!
Hadi!
Bugün tarihe geçecek bir gün.
Bugün önümüzdeki nesiller boyunca
konuşulacak bir gün.
Bugün Uzay Vikingleriyiz!
Selam dur!
Bu silahları tutan
ve eve döneceğine inanan herkes...
...eğer sadık olursa, o zaman...
...sınırlı süre de olsa...
...Thor'un gücüne...
...layık olacak!
General Axl...
...o baltaya doğru
ordunuza liderlik edin.
Onlara gününü göstereceğiz.
Asgard için.
Evet!
Hayır.
Jane.
Kılıcı yok edersek o da ölür.
Geçit açık.
Fırtınakesici'yi durdurmalısın.
Merak etme. O bende.
Fırtınakesici, kes şunu!
Kendine gel.
Bak ne yapıyorsun!
Seni oradan çıkaracağım.
Hadi. Hadi dostum.
Arkadaşımı hemen bırak.
Kaybettin Leydi Thor.
Birincisi...
...benim adım Güçlü Thor!
İkincisi...
...Güçlü Thor diyemiyorsan...
...Doktor Jane Foster da olur!
Üçüncüsü...
Al sana çekiç!
Fırtınakesici!
Başaracağını biliyordum.
Axl! Onları eve götür!
Jane?
İyiyim.
Onu durdurmalısın.
Gorr! Dur!
Durursam ne biçim bir...
...baba olurum?
Acını anlıyorum ama çözümü bu değil.
Senin aradığın ölüm veya intikam değil.
Aradığım nedir?
Aradığın aşk.
Aşk mı?
Neden aşkı arayayım?
Çünkü hepimizin tek istediği bu.
Bana...
...sırtını dönmeye nasıl cüret edersin?
Kazandın Gorr.
Onunla olmak varken
neden son anlarımı...
...seninle harcayayım?
Aşkı seçiyorum.
Sen de seçebilirsin.
Onu geri getirebilirsin.
Dileğini söyle.
Ölüyorum.
Kimsesi olmayacak.
Yalnız kalır.
Yalnız kalmayacak.
Aşkım.
Seni çok özledim.
Ben de seni özledim.
Çok üzgünüm.
Önemli değil.
O çekici elime aldığımdan beri...
...sanki...
...ikinci bir hayatım var.
Ve çok...
...büyülüydü.
Bir insan için fena değil.
Bir tanrı için fena değil.
Sanırım sloganımı buldum.
-Öyle mi? Nedir?
-Yaklaş...
Mükemmel.
Duyduklarımın en iyisi.
Teşekkür ederim.
Kalbini açık tut.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Onu koru.
Aşkımı koru.
Size Uzay Vikingi efsanesini anlatayım...
...nam-ı diğer, Güçlü Thor,
nam-ı diğer, Doktor Jane Foster.
Fedakârlığı evreni kurtardı...
...ve hepimize
layık olmanın anlamını öğretti.
Tanrıların çocuklarına yardım etti...
...böylece evlerine,
turistik merkeze dönüşen...
...güzel küçük balıkçı kasabasına
geri ışınlandılar.
Axl!
Seni özledim!
-İyi misin?
-İyiyim. İyiyim.
-Emin misin?
-İyiyim.
Çocuklar yeniden güvendeydi.
Daha yüksek, üç!
Bacaklarını aç.
Özellikle kralları kendini savunma
derslerine başlattığından beri.
Şu parlak Uzay Vikinglerine bakın.
Ve en önemli bölümü.
Savaş nidası!
Heimdall'ın oğlu bile...
...Heimdalloğlu Axl...
...hem babasının göz büyüsünü
yapabiliyor...
...hem de iyi bir savaşçıya dönüşüyordu.
Asgard'ın geleceği güvendeydi.
Gelecekten bahsetmişken,
bedenim yeniden gelişirken...
...ben de yeni tanıştığım Dwayne ile...
...kendi geleceğimi şekillendiriyordum.
Thor'a ne olduğunu soruyorsunuzdur.
Thor yeni bir maceraya çıktı...
...çünkü uğruna yaşayacak
ve sevecek bir şey buldu.
Onu Üzgün Tanrı'dan,
Baba Tanrı'ya dönüştüren küçük biri.
Kahvaltı hazır.
Huhu. Hadi bakalım.
İşte, kahvaltı.
Affedersin. Bu nedir?
Bunlar pan-kanat. Dünya'dan.
Pan-kanat sevdiğimi sanmıyorum.
-Seversin.
-Sevmem.
-Evet, seversin.
-Hayatımda yemedim.
Hadi ye. Gitmeliyiz. Gecikeceğiz.
Botların nerede?
Bunları giydim.
Onları giyemezsin.
-Giyerim.
-Giyemezsin.
Giyerim.
Hayır. Giyemezsin.
Cehenneme git şeytan!
Vay canına!
Yepyeniydi, rezil oldu.
Çok teşekkür ederim.
Biliyor musun? Ne istersen onu giy.
Ayakların ağrırsa bana gelme,
tamam mı?
Benden şefkat göremezsin.
Peki, bot giyerim.
Teşekkür ederim.
Annem ne derdi sakın unutma.
Büyüklerin sözünü dinle.
Korkmuş veya sataşılan birini görürsen...
-...göz kulak ol.
-Peki.
Ve her şeyden çok, eğlen.
-Anlaşıldı.
Peki Mjolnir nerede?
Nereye koydum?
Orada. Yatakta uyuyor.
Yatakta.
Vay canına.
Bu çıkmıyor.
Ne yaptın böyle?
Çok sıkıcı görünüyordu.
Evet. Sanırım öyleydi.
Bayıldım.
Çok yaratıcı.
Pekâlâ.
Şu uzaylıları görüyor musun?
-Çizgilileri?
-İyi görünüyorlar.
Evet, çok iyiler.
Onlara iyi bakmalıyız.
Anladım. İyileri koruyalım.
Seni seviyorum tatlım.
Seni seviyorum Thor amca.
Her zaman yanımızda olacaklar.
Uzay Vikingi ve Ebediyet'ten doğan...
...tanrı güçlerine sahip kızı.
İyi savaşamayanlar için...
...iyilik uğruna savaşan iki savaşçı.
Uzaklara gittiler
ve farklı isimler aldılar.
Ama onları en iyi tanıyanlar için...
...adları sadece...
...Aşk ve Gök Gürültüsü.
THOR: AŞK VE GÖK GÜRÜLTÜSÜ
Çevirmen: Gülseren Bayındır
Eskiden tanrı olmanın bir anlamı vardı.
İnsanlar en derin umutlarını...
...ve hayallerini paylaşırken
adınızı fısıldardı.
Merhamet dilenirlerdi...
...dinleyip dinlemediğinizi bilmeden.
Şimdi...
...gökyüzüne bakıyorlar...
...bizden şimşek istemiyorlar.
Bizden yağmur istemiyorlar.
Sadece sözde süper kahramanlarından birini
görmek istiyorlar.
Ne ara maskaraya dönüştük?
Hayır.
Yeter.
Odinoğlu Thor gökyüzünden düşünce...
...yeniden bizden korkacaklar.
Beni anlıyor musun Herkül?
Beni anlıyor musun oğlum?
Evet baba.
Ne?
Merhaba.
Jane Foster.
Heimdall.
Öldüğünü görüyorum.
Evet.
Oğlumla ilgilendiğin için teşekkür ederim.
Aramıza hoş geldin, tanrıların vatanına.
Valhalla'ya hoş geldin.
THOR DÖNECEK